+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "fate_stay_night__unlimited_blade_works_-_prologue"
share_img = "/img/icon/27821.png"
author = "syui"
tags = ["Fate stay night Unlimited Blade Works - Prologue" , "2014-fall"]
title = "Fate stay night Unlimited Blade Works - Prologue"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/9/67425.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/27821/Fate_stay_night__Unlimited_Blade_Works_-_Prologue/reviews](https://myanimelist.net/anime/27821/Fate_stay_night__Unlimited_Blade_Works_-_Prologue/reviews)


## amirhoss



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

ここでは、UfotableとType-Moonの作品についてもう一つの肯定的なレビューをしています...そして、彼らはそれに値するでしょう。 再び彼らは、この序文のために特別な注意と注意を払って強さを示し、Fate Stay NightのSecond Route  -  Unlimited Blade Worksで本日の生活に集中しました。 当然、このエピソードは彼女の人生で起きていることと起こっていることに焦点を当てて、彼女と一緒に始まります。そうすれば、5番目の聖杯戦の準備が整います。 エピソード0（スマートムーブ）と名づけられたこの長いエピソードでは、何が起きようとしているのか、プロローグとして本当にうまくカバーする必要があるのか​​を実際にカバーしています。

以前の戦争のように、まず召喚儀式があります。 紹介の後、私たちは有名な召喚場面とリンの新しい召使Archerとの冗談を手に入れます。 ここで話すことは単に驚くべきことであり、イベントのための良い流れと順序があります。 私たちは、彼女と彼女の欲望の周りの人、リンを知ることができます。また、運命の世界に新しいことがあれば、非常に有益な情報が与えられ、リンは最も好きなもので終わります。  （またニンピッカーは、それがカバーされているので、リンが彼女の召喚をねじ殺した理由を言うことはできません）いくつかの細部への注意は、ストーリーと視覚ですでに簡単に目立つようになりました。我々は良いオーケストレーションされた戦いのシーンで、 たとえあなたがすでに何が起こるかを知っていても、スポイラーで満たされた出会いを見ることができます（あなたの考え方にもよります）。

Ufotableから期待できるように、アニメーションの品質は素晴らしいですし、基準をはるかに上回っています。スムーズ、ダークなシャープなライトとエフェクトがありますが、キャラクターのデザインはちょっと気分が悪いですが、まだ近いです。  （Fate / zeroエピソードのいくつかの品質低下のように、彼らは戦いのための努力を救うことができる）。 声の演技は運命が強いので、誰もそれについて心配する必要はありません。 正直言ってOPの曲については、私はそれが楽しかったと思ったが、それはまだ固いです。 あなたは、音楽がFate / zeroの感情に忠実であることに気づいたかもしれません（それは、伝説的なKajiuraによって行われました）。それはそれがprequelよりも強くても、 深澤秀行にそんな小道具を頼っているだけだ。 また、KalafinaのED（Episode 0ではなく）を楽しみにしています。

基本的にこのエピソードはFateのファンには満足していますが（少なくとも、あなたがRinを憎んでいない限り）、それは初心者にも良いことですが、私はここから始めることを提案していませんが、もしあなたがそれを処理し、 あまり混乱しないでしょう。 もしあなたが新しいのであれば、既にこの映画があると思うかもしれませんが、私たち（ほとんどの場合、私たちのほとんど）はそれがスタジオDEENによって行われているので真実ではないと思っています。 それはそれで良いと考えられるかもしれませんが、それはそれから多くのものを残すので、ちょうどこれを見て、Ufotableによって行われたテレビ版に焦点を当てる（また、視覚小説の最初のルートに焦点を当てたFate / stay Nightアニメがあります しかし、スタジオ・ディーンは正義をしていませんでしたが、私はあなたにビジュアル・ノベルを読んでみることをお勧めします。 とにかく、あなたがアニメファンか西洋アニメファンであるかどうかは今年のシーズンで素晴らしいです（例えば、アニメファンのための新しい運命と新しいMushishi、そして西洋アニメーションファンのためのKorra Book 4、TMNT S3、Star Wars Rebels！ 期待通りに終わり、運命のUBWテレビは既にエピソード0で最初のテストに合格しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163677) / [amirhoss](https://myanimelist.net/profile/amirhoss/reviews)


> Here we are with another positive review for Ufotable and it’s Type-Moon works…and well, they deserve it. Once again they shown their strength with great care and attention and brought it all to life this time with Fate Stay Night’s Second Route – Unlimited Blade Works, focusing on Rin Tohsaka specially for this prologue. So naturally this episode starts wit ...

## AmbiguousMonster



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  8

このアニメに入って、私の期待は非常に高かった。 いつも私はそれらを管理することができますが、彼の傑作「Sinners of Garden」シリーズとUrobuchiのprequel Fat / Zeroを通して、那須木ノの世界に身を浸して、私は本当にこれをFate / Stay Nightの決定的なバージョンにしたいと思っていました。 このプロローグは、信じられれば私の高い期待に応えました。

それは長い魔道師から生まれた高校生の鳥坂凛の冒険と彼女の弓兵の召喚に続く。 エピソードはRinの初期の眠気を反映して、ややゆっくりと始まりますが、最小限の単語で彼女の性格を確立することに成功します。 彼女の性癖、表現、他者の扱いは、彼女の性格を表現するのに十分な説明であり、この特徴付けは彼女だけではありません。 この学校自体は、巧みな照明とシェーディングテクニックのため、ティーンエイジャーがゴシップ、笑い、楽しむことができる安全で気楽な環境として描かれています。 サイドキャラクターはここではサービスを受けており、決して不快にならず、Rinのためのさらなる箔として役立つが、エピソードを真剣に改善したり崩壊させるにはあまりにも軽すぎる。 賞賛に値するもう一つの側面は、「罪人の園」と「運命/零」の両方の弱点であることは明らかです。 これにより、キャラクターはより活気に満ちているように見え、アーチャーの穏やかで空想的な姿勢からリンのより軽快で要求の厳しい態度に至るまで、キャラクターの特性の顕著さを高めるのに役立ちます。

エピソードを通して、他のキャラクターには大きな注目が集まらない。これは明らかにリンとアーチャーのショーである。 しかし、観客はおそらく、次のエピソードで誰が目を覚ますかというアイデアを持っているでしょう。良い殺人の謎のように、すべての関連性があり、無関係のキャラクターには少なくともカメオが与えられます。 したがって、エピソードは主に暖かく親密なものですが、深い真っ暗なバブリングの感覚がまだあります...

多くの人が気づいているように、Ufotableは雰囲気の巨匠であり、微妙に適切な深刻さ、コメディー、危険を伴う多くのシーンを結んでいます。 しかし、微妙なところから遠ざかるにつれ、最後のアクション・シーケンスは単に鼻を傾けるような光景です。 これは、平均的な山よりも多くの勾配、水よりも流動性があり、スレッジハンマーよりも大きな影響を与えます。 それは視覚的な光景であるだけでなく、監督的なものでもあります。 リンと同様に、ランサーは彼の動きだけでキャラクターを与えられます。 獣医と自信があるが、速くて鋭い。 彼の戦闘スタイルは、急激で猛烈な突発とスラッシュの表示を通じて、ゼロのランサーのはるかにスナックでアジャイルなアプローチとは対照的です。 戦闘の知性は、個々のキャラクターの動きだけでなく、相互の相互作用にも存在します。 例えば、ArcherはLancerの弱点を見つけようとしながら、彼のテクニックを隠していて、生きていて、彼をRinを攻撃するように誘発しないようにしようとしています。 この戦いのスタイルは、経験豊富な退役軍人が実際に決闘する方法を反映しており、非常に満足のいく視聴を可能にします。

声優は、スタジオディーンアダプテーションやビジュアル小説のボイスオーバーを介して、そのドラマが実際のように見えるように助けます。 言うまでもなく、彼らは一度もうまく聞こえませんでした。  Type-Moonプロジェクトや、実際には、どのアニメも見たことのない人たちにも、私はそれが大きな主流の潜在力を持っていると信じているので、英語ダブがこのシリーズの正義を行うことを心から願っています。 このエピソードは高い評価を受けていますが、ファンと有望な視聴者にこれが待っていたことを保証します。  Fate / Stay Night：無制限のブレードワークスのプロローグは、今年の最大のアニメのひとつであると確信しているキャラクターの特性とトーンの両方の素晴らしい紹介です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180512) / [AmbiguousMonster](https://myanimelist.net/profile/AmbiguousMonster/reviews)


> Going into this anime, my expectations were very high. Normally I can manage them, but having immersed myself in the world of Kinoko Nasu through his masterful 'Garden of Sinners' series and Gen Urobuchi's prequel Fat/Zero, I truly wanted this to be the definitive version of Fate/Stay Night. This prologue, if it can be believed, met my high expectations.    It follows the adv ...

## Otakusoulemotion



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

これは間違いなく私の期待を上回った。 それは視覚小説のプロローグに非常にうまく適応しました。 アニメーション、芸術、BGM、雰囲気/雰囲気感などのすべての面が、1時間以内にすばやく実行されました。

この最初のエピソードでさえ、アニメーションの戦いシーンは私をすでに吹き飛ばしていました。 ダッシュや飛び跳ねなどの単純なキャラクターの動きや、勢いやスピードなどの洗練されたメカニックは、途切れることなく整理された形で提示され、観客は各シーンやフレームで起こっているあらゆるアクションに従うことができ、 全体の時間。  Ufotableはまた、提示されるか省略される対話の選択で素晴らしい仕事をしました。  Tohsaka RinとArcherの間のキャラクターの相互作用と発展は、この正義を確実に行い、それ自体のために語ります。 言うまでもなく、すべてのキャラクターは完全に声を出していた。 サウンド・エフェクトとバックグラウンド・ミュージックの選択は、Fate Stay NightとFate / Zeroを思い起こさせましたが、この新しい適応のためにはまだ新鮮なままでした。

全体的に、アニメのムードとセッティングは、「赤い花」と「無名のヒーロー」の観点から見て、1時間以内に十分に確立されました。

そのような驚き。 非常にうわー。 だから興奮する。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163965) / [Otakusoulemotion](https://myanimelist.net/profile/Otakusoulemotion/reviews)


> This definitely exceeded my expectations. It was adapted to the prologue of the visual novel very nicely. All aspects including ...

## Detective



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

うわー、私はF / sn  - プロローグについて書いているこのファンボットのすべてにとてもうんざりしていて、それには触れていません。 これは45分間に凝縮された視覚小説のプロローグです。 それは、私が「かなり叙事詩」と言っているので、私はこのアニメのための短いレビューを書くために自分自身にそれを取った。

F / SN  - プロローグは叙事詩です。 叙事詩のキャラクターと壮大な戦いと壮大な最終的なスマッシュ（「ノーブル・ファントム」と呼ばれる）があります。 幸いなことに、スタジオDEEN（叙事詩的な失敗）の代わりに、私たちは叙情的な勝利を得ることができます。 キャラクターにとって、Rinは特に叙事詩であり、Epic自身、Archer（または私はEpicherと呼ぶのが好きです）を忘れないでください。 叙事詩の対話と叙事詩の桜と叙事詩の叙事詩が食べられます。 叙事詩叙事詩、叙事詩叙事詩叙事詩叙事詩、叙事詩叙事詩Fate Stay / night Unlimited Blade Works  - プロローグ叙事詩叙事詩叙事詩叙事詩。  10/10 epic epics。 真剣に、壮大な壮大な壮大な壮大な叙事詩？ エピック。

あなたが叙事詩、叙事詩、さらには児童の地獄に入っているのなら、Fate stay / epic Unlimited Epic Worksはあなたのためです。

私は神に誓う、このアニメは100万ドルの費用がかかるはずです。 単純に叙事詩。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163819) / [Detective](https://myanimelist.net/profile/Detective/reviews)


>   F/SN - Prologue is epic. There are epic characters and epic fights and e ...

## Jmac



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

これまでにMALで私の最初のレビュー！

VNのファンであり、Studio Deenに付属していた恐ろしい適応を振り返ってみると、なぜType-Moonに関連するものから何人かの人に変わってしまう理由が分かりました。

私は原材料を読んでいなかったので、最初は2006年を高く評価しました。 しかし、VNを読んだ後、私はVNを全く正義しないと感じたので、Deenが作成したverisonを削除しました。 私は、FSNがそのコースを走らせたと思っていましたが、誰もそれにふさわしい適応を与える者はいませんでした。

Ufotableは、Type-Moon作品の見知らぬ人ではありません。  F / ZとKara no Kyoukaiを、創作者が望むメッセージをさまざまなメディアに描いた傑作を、ソースに精通していない人々に届けるために採用しました。

だから、ufotableは45分のOVAに2時間の長いプロローグ（私の読書による）を適応させた。 結果：// headが爆発する。

アートとアニメーションはとても流動的でした。 アーチャーとランサーの戦いはとてもうまくアニメーション化されており、壮大さの点でVNから来たように思えました。

彼らはほぼTに物語っていた。生命のスライスを示すリンは、彼女が主人になり、彼女が後で引き起こすトラブルに続いている。  VNからの多くの内部独白がカットされたが、全体のプロットは影響を受けなかった。 それは私に印象的でした。

RinとArcherのキャラクター開発は本当にうまくスクリプト化されました。 作家はArcherとRinsの関係を強化するために、彼らが持っていた時間の長さを考慮しました。 それのための小道具。

私の唯一の苦しみは音楽だった。 ノスタルジックな日本酒のために、私は彼らがVNからもっと多くの曲を使いたいと思っていました。 全体的に音楽は傑出していたので、キャラクターがどんな状況にあったのか気分を変えました。

全体的に、ソース資料に忠実なufotableに関する非常に良い仕事。 私はこのレビューをVNとこのOVA / Specialとの比較ではありませんでしたが、2006年にオフになったVNの純粋主義者や新人の方がいらっしゃいましたか？ ショーはまだ放映されていませんが、私がプロローグから見たことを考えれば、FSNは良い立場にあると私は信じています。

要するに：Type-Moon + ufotable = EPIC！  '言っ途切れる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163829) / [Jmac](https://myanimelist.net/profile/Jmac/reviews)


> My first review on MAL since EVER!    Being a fan of the VN for some time now and looking back at the horrid adaptions that came with Studio Deen, could see why some people would be turned way from anything related to  ...

## Brynhild



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

3ワード：

アーチャー対ランサー。

Fate / Zero以来、私はFate / seriesと恋に落ちてきました。 当然、私はFate / stay nightがUnlimited Blade Worksルートに従うためにリメイクを受けることを聞いて非常に勇気づけられました。

この50分のプロローグでは、あなたが長期的なファンであるかどうか、またはあなたがシリーズに初めているかどうかにかかわらず、シリーズへの素晴らしい紹介となりました。  RinとArcherの主な焦点を紹介し、聖杯の内容について基本的な説明をしています。 それは永続的な印象を残し、視聴者はより多くの権利を望んでいます。

私を不安にさせたのは、作曲家の変化でした。  Fate / ZeroのOSTを作った権威ある梶浦由紀は、他にもFate / stay night以外ではなかった。 彼女の所では、作曲家の深澤秀行が舞台に立ちました。 そして、私は彼がそれについて良い仕事をしたと言わなければならない。

Ufotableから期待されるように、アニメーションは一流のノッチであり、Archer対Lancerの戦いや魔法が使用されているときなどの領域で実際に表示されます。 照明、風景、エフェクトはすべてバランスがよく、全体的なルックスは非常に鮮明で流動的です。

全体的に、私はこのシリーズは、それが受け取った誇大宣伝とBluRaysに固定されるいくつかの小さな欠点にもかかわらず、このシリーズは強打で始まったと信じています。 私はそれを購入するのを待つことができません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164211) / [Brynhild](https://myanimelist.net/profile/Brynhild/reviews)


> 3 words:     Archers vs. Lancer.    Ever since Fate/Zero, I had grown to be ever so in love with the Fate/ series. Naturally, I was ecs ...

## PhysiquedParrot



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  6

これはMALの私の最初のレビューですので、私に同行してください。
ちょうど1日前まで運命のシリーズを見ていないので、私はそのシリーズがどんなものだったのか分かりませんでした。 運命/ゼロを見て、私はこの特別なことをもっと楽しみました。

アート7/10
このシリーズについて私が本当に知っているのは、アートとアニメーションです。アニメーションは単に美しく、カラーパレットは素晴らしいです。 戦い場面は美しく行われ、一緒に本当によくブレンドされた

サウンド6/10
最初の2秒が私を残りのクレジットのためにとどめさせるのに十分であったという事実とは別に話すのは素晴らしいことではない。 召喚を行った音楽は本当にうまくいっていて、重複していた音楽ではバトルシーンは決して崩れませんでした。

楽しさ7/10
私が以前に言ったように、フェイトシリーズの新作で、このスペシャルはかなり楽しく、より多くの（キューシーズン1）以上を望んでいました。 間違いなく私が見た最高のスペシャルの一つ。

ストーリー6/10
この話は非常にうまくペースであった。 キャラクターの背景と、なぜ彼らが聖杯戦争に参加しているのかを知る必要がありますが、次のエピソードを見たいほど謎が残っています。 もう一度、私はこのスペシャルがとてもうまくペースであったように感じ、残りの部分を見るのを待つことはできません。

全体的に私はそれを7.5 / 10とする。 私は定期的な特別なものよりも何かを期待していないで行き、私はそれの終わりまでに私の言葉を食べていた。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180347) / [PhysiquedParrot](https://myanimelist.net/profile/PhysiquedParrot/reviews)


> This is my first review on MAL so bear with me.  Having not seen any of the fate/ series until just a day ago, i had no idea what the series ...

## aikojazz



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はFate / Zeroが終わってからこれを待っていました。私は視覚小説をプレイしていませんでしたが、Fate（Fate / stay night animeに適応しています）、Unlimited Blade 作品（ムービーには適応されているが、全話を伝えるには急いでいると感じる）と天国のフィール（ムービーはすぐに来る）。 最初のシリーズは私を捕まえ、他のエンディングはどういうわけか...とにかく、無制限のブレードワークスシリーズのプロローグやエピソード0の印象です。

ストーリー8/10
プロローグなので、このエピソードはLONG​​です。 遊ぶのに40分以上かかるので、私たちは多くの余暇を開発する必要があります。 最初のシーズンはShiroにもっと焦点を当てているので、それは私の喜びである、Rinの観点からです。 このエピソードのストーリーは、通常の人生のように見えるかもしれません。 しかし、この前提のもとでは、私はRinが学校を探検する際に、文字を1つずつ紹介する、より自然に物語が流れると感じます。 また、RinとArcherがどのように会って、彼らの結びつきをするのかをもっと明らかにする。

アート10/10
あなたは私を驚かせることは決してありません。  Fate / Zeroは私を吹き飛ばすのに十分でした。これはまったく新しいレベルです。 あなたの目を喜ばせる素敵な色の組み合わせ、複雑な描写の背景に文字をより良くフィットさせる非常に細いラインアート... ArcherとLancerの間の戦いのシーンは素晴らしかった。 今年まで私が見てきた最高のアニメーションの1つです。 キャラクターデザインは最初のシーズンに比べて若干の変化がありますが、それはより良いものだと感じています。

私は見ている前に高い期待を持っており、自分自身が芸術がいかに完璧であるかに悩まされています。 彼らがシリーズの標準を維持することを願っています..

サウンド8/10
正直なところ私は、音ではなく見るときにビジュアルに集中しすぎましたが、特定のシーンの雰囲気と気分を築くのに役立ちます。 声優/女優はまだ同じで、彼らはいつものように彼らのキャラクターをよく演じました。 結末の曲はかなりいいですが、私は彼らがシリーズのために同じ曲を使うつもりかどうか分かりません。

キャラクター9/10
私たちは、このエピソードでリンとアーチャーについてもっと知っておく必要があります。リンについての少しの裏話、彼女がこの聖杯戦についての気持ちと動機を知っています。 彼女のガーリーと恥ずかしそうな顔を見るのはかわいいと思っていましたが、これは前回の記事ではあまり明らかでしたが、 これまでのところ、私は彼らがお互いにやり取りする方法に満足しています。

このプロローグではより多くのキャラクターがもっと多くの役を演じることができますが、シリーズが進むにつれ、最終的には他のキャラクターをもっと見ることになるでしょう。

楽しさ9/10
私はこのプロローグが本当に好きです。 それは美しく、魔法/マナ、聖杯戦についての素敵な紹介で、特にFate / stay nightの新しい人たちのために、しもべに少し触れる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=164529) / [aikojazz](https://myanimelist.net/profile/aikojazz/reviews)


> I have been waiting for this ever since Fate/Zero ended.. Even though I didn't play the visual novel I do know there are 3 main storyline / endings - Fate (which is adapted into Fate/stay night anime), Unlimited Blade Works (have been adapted into movie, but feels too rushed to t ...

## For_Reign



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はしばらくこのことを見て待っていました。 ここでは、プロローグのレビューを開始しましょう。 私はSTUDIO DEENのFate / Stay Nightシリーズとそのルートについても見てきました。 私は正直言ってSTUDIO DEENのバージョンを楽しんでいたと言いましょう。私はこれについてufotableの素晴らしい仕事を掘り下げようとしていたときに誇大宣伝を想像していました。

プロローグは素晴らしいです！ それはあなたに、主人公とトーサカの視点と、Archerの召喚に関する詳細、そしてFate / stayの他のバージョンには見られなかった会話の詳細について、Fate / stay nightの世界への芸術的に美しい紹介を提供します。 滞在の夜。

この51分の紹介エピソードの終わりに近づくと、戦いが続き、その美しさとパワーが壮大に見えます。 プロローグだけで、私はFate / Stay nightの世界を掘り下げて調べることができました。 私はこれが最高のものであることを知っていました。 ありがとうございました＆amp; タイプ - 月！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211434) / [For_Reign](https://myanimelist.net/profile/For_Reign/reviews)


> I have been waiting to watch this for some time now and I finally got to do so. Let's start here with a  ...

## Drizzy_Dan



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

これは私の初めての運命/シリーズを見ていた。

Fate / Stay Night UBWには、優れたアニメーションとイラストレーションがあります。 素晴らしいアニメーションと一緒に行くために、アニメは素晴らしいアクションと楽しいキャラクターを披露しました。 このショーの目的は、聖杯大会の序文からはっきりと分かりますが、そこでは願いが勝者に与えられますが、私は主人公の本当の目的を得ることはできません。 主人公はあまり知らないように見える女の子ですが、本当に彼女はすばらしい魔術師であり、アーチャーは、まだ明らかにされていない不思議なアイデンティティを持つ大事な悪人です。 彼は2枚のブレードを持っていますが、非常に面白いと思ったアーチャークラスの召使いですが、膨大な量を召喚することができます。 あなたがショーからより多くのものを望むようにするのは良い方法でした。

フェイト/ステイナイト無制限のブレードワークス：8/10（非常に良い）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=171603) / [Drizzy_Dan](https://myanimelist.net/profile/Drizzy_Dan/reviews)


> This was my first time watching the Fate/ series.    Fate/Stay Night UBW has excep ...

## GarlandReese



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

まあ、これは本当にスタンドアロン版として扱われているのですか？  *一口*。 わたしはそれを楽しみました。 ショーの残りの部分を続けるのに十分興味を持ってくれました。 だから、いいプロローグ。 あなたがシリーズの残りの部分を始める前にそれを見てください。  Sub vs. Dub？ どちらかまたは。  8/10。 見てみな。 私はこれを見直したとは信じられません... さて、「Fate / stay night：Unlimited Blade Works  -  Prologue」はシリーズ「Fate / stay night：Unlimited Blade Works」のエピソード00です。 それは、Rinの目を通して、Episode 01を少し前に取ります。 私たちは来るべきものの素晴らしいサンプルを手に入れます。 偉大な芸術。 素晴らしい効果。 良い戦いの場面。 いくつかの文字の深さ。 これは、あなたが「Fate / Zero」を見た後、これを楽にする良い方法です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=224184) / [GarlandReese](https://myanimelist.net/profile/GarlandReese/reviews)


> Oh, dear- is this REALLY being treated as a stand-alone release? *si ...
